1. открыть консоль и зайти по ssh на ВМ в ЯО/любое другое подключение
2. открыть вторую консоль и также зайти по ssh на ту же ВМ в ЯО
3. запустить везде psql из под пользователя postgres к одному кластеру ПГ
      Развернул кластер в WB Cloud на Debian 12.
4. сделать в первой сессии новую таблицу и наполнить ее данными
                dz2=# TABLE test;
                 name | age 
                ------+-----
                 Alex |  30
                 Jack |  25
                 Sam  |  27
                 Kate |  20
                (4 rows)
5. посмотреть текущий уровень изоляции:
6. начать новую транзакцию в обоех сессиях с дефолтным (не меняя) уровнем изоляции
7. в первой сессии добавить новую запись
8. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
9. видите ли вы новую запись и если да то почему? После задания можете сверить
правильный ответ с эталонным
    Нет, т.к на уровне Read Commited запрос SELECT видит только данные, зафиксированные до начала запроса (т.е недопускается грязное чтение)
10. завершить транзакцию в первом окне
11. сделать запрос на выбор всех записей второй сессии
12. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Да, т.к на уровне Read Commited видны данные, которые были зафиксированы одной из транзакций (т.е неповторямое чтение)
13. завершите транзакцию во второй сессии
14. начать новые транзакции, но уже на уровне repeatable read в ОБЕИХ сессиях
15. в первой сессии добавить новую запись
16. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
17. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Нет, т.к уровень изоляции более строгий и включает в себя Read Commited (т.е недопускается грязное чтение)
18. завершить транзакцию в первом окне
19. сделать запрос во выбор всех записей второй сессии
20. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Нет, т.к на уровне Repeatable Read недопускается неповторяемое чтение

-------Итоговая табличка--------
   name   | age 
----------+-----
 Alex     |  30
 Jack     |  25
 Sam      |  27
 Kate     |  20
 MVCC     |  51 -- год назад первая реализация MVCC была реализована в Rdb 
 Postgres |  29 -- лет постгре с момента 1-го выпуска
(6 rows)
